Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
She's coming.
Ella viene.
She's here.
Ella esta aquí.
Protect the master!
¡Protege al amo!
Please don't kill me.
Por favor no me mates.
Spare me!
¡Perdóname!
Don't move.
No te muevas
Ouch!
¡Ay!
Take it easy!
¡Tómalo con calma!
Can't you be more manly?
¿No puedes ser más varonil?
Master Zou.
Maestro Zou.
The man-eating demon shouldn't appear again tonight.
El demonio devorador de hombres no debería volver a aparecer esta noche.
Yes, yes.
Sí, sí.
Thank you both, masters.
Gracias a ambos, maestros.
Tonight was
Esta noche fue
extremely dangerous indeed.
extremadamente peligroso de hecho.
From now on, you must be extra cautious.
A partir de ahora, deberás tener mucho cuidado.
Inform us of any unusual situations.
Infórmenos de cualquier situación inusual.
Yes, of course.
Sí, claro.
Also,
También,
For your safety,
Para su seguridad,
there are some things
Hay algunas cosas
I must tell you.
Debo decírtelo.
After the man-eating demon appeared tonight,
Después de que el demonio devorador de hombres apareció esta noche,
it seems that from beginning to end,
Parece que de principio a fin,
you were its only target.
Tú eras su único objetivo.
Master,
Maestro,
what are you implying?
¿Qué estás insinuando?
Is there
Está ahí
something you're not telling us?
¿Algo que no nos estás contando?
What does this have to do with me?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Demons kill people.
Los demonios matan a la gente.
There's nothing more to it.
No hay nada más que eso.
Both of you went through a lot
Ambos pasaron por mucho.
to protect me tonight.
para protegerme esta noche.
I think
Creo
I'll go rest now.
Iré a descansar ahora.
He probably won't tell the truth.
Probablemente no dirá la verdad.
Don't worry.
No te preocupes.
Since the man-eating monster transformed from Miss Zou,
Desde que el monstruo devorador de hombres se transformó en la señorita Zou,
we can investigate Jinxiu Tower tonight.
Podemos investigar la Torre Jinxiu esta noche.
Let's see if
Veamos si
we can find any clues there.
Podemos encontrar cualquier pista allí.
So this is Jinxiu Tower.
Así que esta es la Torre Jinxiu.
It's so magnificent.
Es tan magnífico.
Let's go.
Vamos.
Innkeeper.
Posadero.
There's a lock on it.
Tiene un candado.
Impressive.
Impresionante.
Why is it so cold and gloomy in here?
¿Por qué hace tanto frío y está tan oscuro aquí?
And there's only one bedroom.
Y sólo hay un dormitorio.
This hardly looks like a bedroom.
Esto no parece precisamente un dormitorio.
It's clearly a gilded birdcage.
Es claramente una jaula de pájaros dorada.
I think
Creo
it looks more like a prison.
Parece más bien una prisión.
Dawn is breaking.
Está amaneciendo.
Let's hurry and look for clues.
Apresurémonos y busquemos pistas.
Innkeeper.
Posadero.
So many gold and silver jewelry.
Tantas joyas de oro y plata.
Miss Zou is gone.
La señorita Zou se ha ido.
Why didn't Mr. Zou put these away?
¿Por qué el señor Zou no guardó esto?
This looks
Esto se ve
like Miss Zou deliberately hid them.
Como si la señorita Zou los hubiera ocultado deliberadamente.
Perhaps for emergencies?
¿Quizás para emergencias?
That's possible.
Eso es posible.
Let's keep looking.
Sigamos buscando.
Boss.
Jefe.
Here's a bracelet.
Aquí hay una pulsera.
There are two characters on it.
Hay dos personajes en él.
Haitang.
Haitang.
This bracelet must have been made
Esta pulsera debe haber sido hecha
by someone very close to her.
por alguien muy cercano a ella.
Boss.
Jefe.
Have you noticed
¿Te has dado cuenta?
that in this entire embroidery tower,
que en toda esta torre de bordado,
there are no eating utensils at all?
¿No hay utensilios para comer en absoluto?
So that's how she died.
Así fue como murió.
She was starved to death.
Ella murió de hambre.
No movement outside.
No hay movimiento en el exterior.
Everything is safe for now.
Todo está seguro por ahora.
Open the door quickly.
Abra la puerta rápidamente.
Let's hurry.
Vamos a darnos prisa.
Please be careful.
Por favor tenga cuidado.
These teeth marks...
Estas marcas de dientes...
She must have hallucinated from hunger
Ella debió haber alucinado por hambre.
and in extreme agony,
y en extrema agonía,
bit into this.
mordí esto.
The Zou family is so wealthy.
La familia Zou es muy rica.
How could anyone starve to death here?
¿Cómo podría alguien morir de hambre aquí?
There's another strange thing.
Hay otra cosa extraña.
Someone
Alguien
seems to have never appeared at all.
Parece que nunca apareció.
Who?
¿OMS?
The magistrate's son who was to marry Miss Zou.
El hijo del magistrado que iba a casarse con la señorita Zou.
Right.
Bien.
This person
Esta persona
only exists in people's conversations.
Sólo existe en las conversaciones de la gente.
It's very suspicious.
Es muy sospechoso.
Let's go.
Vamos.
Follow them.
Siguelos
The old fox can't hold back.
El viejo zorro no puede contenerse.
Let's follow and see.
Vamos a seguir y ver.
Innkeeper,
Posadero,
what should we do?
¿Qué debemos hacer?
Follow me.
Sígueme.
Innkeeper!
¡Posadero!
You dare to show up at my door again?
¿Te atreves a aparecer en mi puerta otra vez?
This was purely an accident.
Esto fue puramente un accidente.
I don't know why
No sé por qué
Haitang
Haitang
suddenly turned into a man-eating monster.
De repente se convirtió en un monstruo devorador de hombres.
I don't want to hear your explanation.
No quiero escuchar tu explicación.
My poor son
Mi pobre hijo
died so young.
murió tan joven
It was you
Fuiste tú
who begged me.
quien me rogó.
You promised to give your daughter to my son in a ghost marriage.
Prometiste darle tu hija a mi hijo en un matrimonio fantasma.
His son is already dead.
Su hijo ya está muerto.
Your promise
Tu promesa
cannot be fulfilled now.
No se puede cumplir ahora.
Heaven knows my heart!
¡El cielo conoce mi corazón!
I was truly sincere
Fui realmente sincero
about arranging the marriage between your son
sobre la organización del matrimonio entre su hijo
and our Haitang.
y nuestro Haitang.
To meet the auspicious wedding date,
Para cumplir con la fecha auspiciosa de la boda,
I forced her to go without food or water for seven days and nights.
La obligué a estar sin comida ni agua durante siete días y siete noches.
When I saw she had breathed her last,
Cuando vi que había exhalado su último suspiro,
only then did I notify you
Sólo entonces te lo notifiqué
to come for the bride.
venir por la novia.
Beast!
¡Bestia!
You don't deserve to be a father,
No mereces ser padre,
killing your own daughter.
matar a tu propia hija.
Who knows what tricks you've been playing
¿Quién sabe qué trucos has estado haciendo?
to deceive me.
para engañarme.
Oh my!
¡Oh Dios mío!
I've damaged my karma by doing this.
He dañado mi karma al hacer esto.
How would I dare deceive you?
¿Cómo me atrevería a engañarte?
Don't kill me.
No me mates.
Isn't this your daughter?
¿No es ésta tu hija?
Hurry!
¡Apurarse!
Drive her away.
Ahuyentarla.
Let her go.
Déjala ir.
She's a monster now.
Ella es un monstruo ahora.
I talk to her,
Hablo con ella,
but she won't listen.
pero ella no escucha.
Don't kill me.
No me mates.
Stop hurting people.
Deja de lastimar a la gente.
Innkeeper!
¡Posadero!
Look out!
¡Estar atento!
In just one day,
En sólo un día,
how did she increase her demonic powers so much?
¿Cómo aumentó tanto sus poderes demoníacos?
Could it be that man in black again?
¿Podría ser nuevamente ese hombre de negro?
Innkeeper!
¡Posadero!
Run!
¡Correr!
Go join your son.
Ve y reúnete con tu hijo.
Look,
Mirar,
what mother has brought for you.
Lo que mamá ha traído para ti.
You beast!
¡Eres una bestia!
You ungrateful wretch!
¡Miserable desagradecido!
I spent so much effort
Me esforcé mucho
and money
y dinero
raising you to be beautiful as a flower,
criándote para que seas bella como una flor,
yet you show no gratitude.
Aún así, no muestras gratitud.
I should have ended your life long ago.
Debería haber acabado con tu vida hace mucho tiempo.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Someone like you
Alguien como tu
doesn't deserve to be a father.
no merece ser padre
Haitang.
Haitang.
That bracelet of yours...
Esa pulsera tuya...